
Публикация пакета в npm @link: https://codex.so/npm

Если хотим опубликовать пакет в NPM-репозитарии.

1. Регистрируемся
$ npm adduser
Username: zvanoz
Password: ***
Email: (this IS public) edu.ZVanoZ@gmail.com
Logged in as zvanoz on https://registry.npmjs.org/.

2. Идем в почтовый ящик и подтверждаем регистрацию.

3. Публикуем пакет
$ npm publish
...
+ webpack-concat-after-webpack-concat-plugin@1.0.0

4. После этого переходим в свой проект и тянем зависимость
$ npm add "webpack-concat-after-webpack-concat-plugin" --save-dev


Если хотим обновить пакет в NPM-репозитарии.
$ npm version 1.0.3
$ npm publish
